18 minutos es absolutamente un límite de tiempo brutal,
de modo que me lanzaré directamente al punto
para lograr que esto salga bien.
Bueno. Hablaré de cinco cosas diferentes.
Voy a hablar de por qué vale la pena vencer el envejecimiento.
Voy a hablar de por qué tenemos que organizarnos,
y hablar de esto más a menudo de lo que lo hacemos.
Voy a hablar de factibilidad también, por supuesto.
Voy a hablar de por qué somos tan fatalistas
para hacer cualquier cosa acerca del envejecimiento.
Por lo tanto, voy a pasar tal vez la segunda mitad de la charla
hablando de cómo podemos probar que el fatalismo es un error,
en otras palabras, haciendo realmente algo al respecto.
Voy a hacerlo en dos etapas.